Esta pesquisa investiga os desafios críticos e as responsabilidades das igrejas no uso da tecnologia, com foco na proteção de dados sensíveis e na privacidade no contexto da comunhão cristã. Partindo de princípios bíblicos sobre ética cristã, o estudo explora como a fidelidade às Escrituras deve orientar uma gestão segura das informações no ambiente eclesiástico. Abordam-se os riscos que o uso inadequado da tecnologia ao realizar a gestão de dados e imagens, pode resultar em vazamentos, processos judiciais e, principalmente, na destruição da confiança e da comunhão entre os membros. A pesquisa examina a relação entre ética, tecnologia e comunhão cristã, apontando como a omissão às leis não só expõe as igrejas a penalidades legais, mas também viola princípios bíblicos, como o amor ao próximo. Apoiando-se na Confissão de Fé de Westminster, reforça-se que o compromisso cristão deve abranger todos os aspectos da vida, incluindo tecnológicos. Por fim, propõem-se diretrizes para uma governança digital ética, visando proteger a privacidade, fortalecer a comunhão e preservar o testemunho cristão em um mundo cada vez mais tecnológico que nos leva a refletir na urgência deste tema onde sem ações imediatas, as igrejas arriscam não apenas sua credibilidade, mas também sua missão de proclamar o evangelho com integridade.